meruto
tokete shimaisou
Drops
Okay
asa me ga samete
massaki ni omoi
ukabu
kimi no koto
omoikitte
maegami o kitta
"doushita no?" tte
kikaretakute
pinku no sukaato
ohana no kamikazari
sashite
dekakeru no
kyou no
watashi wa
kawaii no yo!
(kawaii no yo!)
meruto
tokete shimaisou
suki da nante
zettai ni
ienai...
dakedo
meruto
me mo awaserarenai
koi ni koi nante
shinai wa
watashi
datte
kimi no koto ga
...suki nano
tenkiyohou ga
uso o tsuita
doshaburi no
ame ga furu
kaban ni
ireta mama no
oritatamikasa
ureshikunai
tameiki o
tsuita
sonna toki
"shouganai kara
haitte yaru" nante
tonari ni iru
kimi ga warau
koi ni
ochiru
oto ga shita
(ochiru)
(oto ga shita)
meruto
iki ga tsumarisou
kimi ni fureteru
migite ga
furueru
takanaru mune
hanbunko no kasa
te o nobaseba
todoku kyori
doushiyou...!
omoi yo
todoke
kimi ni
onegai
jikan o tomete
nakisou nano
demo
ureshikute
shinde shimau wa!
Okay
meruto
eki ni tsuiteshimau...
mou aenai
chikakute
tooi yo
dakara
meruto
te o tsunaide
arukitai!
mou baibai
shinakucha
ikenai no?
ima sugu
watashi o
dakishimete!
...nante ne